គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
DYNAMITE KISS
EPISODE 3
2025 Natural BEBE
NEW MOTHER TF សម្ភាសន៍​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក
បន្ត
ពេលចិញ្ចឹមកូនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
- ខ្ញុំគឺ Park Seul-gi ដែលជាម្តាយវ័យក្មេង។
-គ្រួសារខ្ញុំ…
សំណាងល្អ ម៉ាក់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងពូកែ
ក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី…
បេក្ខជនអាយុ 50 ឆ្នាំ អ្នកនាង កង ហ៊ុយ-ចា
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកហើយ។
សាលា​ឆ្កួត​តែ​បង្កើត
​លទ្ធផល​អាក្រក់​ជាង​នេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកឡើងទម្ងន់បន្តិច។
អ្នកអាចប្រើការថែទាំខ្លះ។
ក្មេងៗចូលចិត្តនាង
ដែលធំឡើងនៅក្នុងផ្ទះមិនស្ថិតស្ថេរ
តែងតែមានបញ្ហា។
ដារីម។
សុំទោស។
ខ្ញុំជឿថាការងារក៏ដូច្នោះដែរ។
បើ​គ្រាន់​តែ​រុញ​កាត់
​ហើយ​គិត​លុយ​មុន​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
អ្នកក្លាយជារឹងមាំ។
ត្រូវហើយ។ វានាំខ្ញុំច្រើនណាស់ដើម្បីមកទីនេះ។
Go Da-rim ដល់ពេលត្រូវរឹងមាំហើយ។
បេក្ខជន ៥១ អ្នកស្រី ហ្គោ ដារីម។
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកហើយ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងមក។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Go Da-rim ។
អ្នកសម្ភាសន៍
លោក Gong បានទៅបន្ទប់ទឹក។
តើខ្ញុំគួរទៅយកគាត់ទេ?
យើងអាចបន្តដោយគ្មានគាត់។
-លោកស្រី ទៅ ដារីម?
-បាទ?
សូមអង្គុយ។
បាទ លោកស្រី។
Ji-hyeok!
ការសម្ភាសន៍មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ទុក​ឲ្យ​គេ​ជួល​អ្នក​ណា។
ពួកគេទាំងអស់គួរឱ្យអាណិត និងអស់សង្ឃឹម។
ការរើសថ្នាំពុលមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
នោះហើយជាហេតុផលកាន់តែច្រើនសម្រាប់អ្នកក្នុងការបញ្ចាំង
ដើម្បីស្វែងរកបេក្ខជនល្អបំផុត។
ប្រធានបានចាប់អារម្មណ៍
លើក្រុម Mother TF ។
នោះមិនមែនជាក្រុម TF ទេ។
វាគ្រាន់តែជាចំណងជើងដ៏ល្អ
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកហាត់ការប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងបាត់ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែទៀត។
យើងក៏នឹងធ្វើច្រកចេញរបស់យើងផងដែរ
ដូច្នេះ​មិន​ចាំ​បាច់​រអ៊ូ​ពី​វា​ទេ។
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំបិទ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ជំរាបសួរ។
តើសាកលវិទ្យាល័យនេះពិតជាមានមែនឬ?
កុំមានការបំភិតបំភ័យ។
អ្នកមិនអាចបាត់បង់ជើងរបស់អ្នក
តាំងពីដំបូងឡើយ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញវានៅពេលកំពុងស្វែងរក
សាលារៀនដោយផ្អែកលើពិន្ទុរបស់ខ្ញុំ
តែខ្ញុំនៅតែខំប្រឹងរៀន
បានទទួលអាហារូបករណ៍សម្រាប់រយៈពេលបួនឆ្នាំ,
និងជាតំណាងនាយកដ្ឋាន។
ប្រសើរជាងធ្វើជាក្បាលឆ្កែ
ជាង​កន្ទុយ​តោ​ទៅ​ទៀត?
មែនទេ? ក្បាលឆ្កែ?
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
រក្សាភាពវិជ្ជមាន។
នោះជាសិទ្ធិ។ ក្បាលឆ្កែ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានបទពិសោធន៍
ផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីសាកលវិទ្យាល័យ។
ជាទូទៅក្រដាសទទេមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ដែលអ្នកគួរជួលខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំ​ជា​ក្រដាស​ទទេ។
ដោយគ្មានបទពិសោធន៍ការងារពីមុន
ខ្ញុំនាំមកនូវភាពលំអៀង និងគ្មានជំនាញ។
ប្រសិនបើអ្នកជួលខ្ញុំ,
ខ្ញុំ Go Da-rim នឹងក្លាយជាផ្ទាំងក្រណាត់ទទេ
ដែលធម្មជាតិ BeBe
អាចគូរអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
អ្នករាល់គ្នា,
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការទាក់ទាញខ្ញុំ
ទៅមាតិកាបេះដូងរបស់អ្នក។
យើងមានភាពខុសឆ្គងទាំងស្រុងនៅលើដៃរបស់យើង។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្នះខ្នែងដោយគ្មានអ្វីត្រូវបម្រុងទុក។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកសម្ភាសន៍៖ GONG JI-HYE
លទ្ធផល៖ ឆ្លងកាត់
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។ ស្ងប់ស្ងាត់។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- មិនមែនអ្នកទេ។ សាច់ដុំរបស់អ្នក។
ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់។
ថាស្ត្រីទាំងអស់នៅទីនេះ
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់លេងសើចទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ផ្សេង
​ដែល​សម្លឹង​មើល​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានដោះស្រាយវាជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចទាក់ទងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
កុមារ chaebol ទាំងនេះ
និងកង្វះសុជីវធម៌របស់ពួកគេ។
វាជាបញ្ហាបែបនេះ។
តោះនិយាយគ្នា។
ប្រាកដណាស់ យើងនឹងរៀបការ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែល
អ្នកត្រូវដឹងមុនពេលយើងធ្វើ។
រួមទាំងខ្ញុំផង គ្រប់គ្នាដែលជំរុញ
ឱ្យមានអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះមានគោលដៅរៀងខ្លួន
ប៉ុន្តែគ្មានគោលដៅទាំងនេះទេ។
រួមបញ្ចូលស្នេហា។
វាមិនមែនជាជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដែលអ្នកបានសុបិនអំពីនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
នេះគ្រាន់តែជាការចាកចេញរបស់មិត្តរួមការងារប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​គួរ​បោះបង់​ការ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​មិត្ត​រួម​គ្នា​ឡើយ។
ក្នុង​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ថ្នាក់​មធ្យមសិក្សា
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ណាត់​ជួប​អ្នក​ដែល
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គូ​ជាមួយ។
ពេលខ្លះ ភាពជិតស្និទ្ធខាងរាងកាយ
នាំទៅរកទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្ត។
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ទេ?
អ្វី?
តើយើងគួរធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
សុំទោស?
សូម​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
មិន​បាច់​និយាយ​ទេ ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​គូ
​ជាមួយ​នឹង​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ថា dibs រួច​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយរីករាយ។
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​បុរស​ដែល
​មាន​កិត្យានុភាព​បំផុត​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ។
ភ្លាមៗ​នោះ​វា​ជា​ឧបសគ្គ​នៃ​ការ​អួត
​អំពី​លុយ ភាគហ៊ុន និង​ទំនាក់ទំនង។
ពួកគេទាំងអស់គួរឱ្យធុញណាស់។
ប៉ុន្តែ Gong Ji-hyeok គឺ​ខុស​គ្នា​បន្តិច។
ភ្នែក​របស់​គាត់​ភ្លឺ​ឡើង
​ពេល​គាត់​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​របស់​គាត់។
សិចស៊ីណាស់។
នោះ…
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ បំភ្លេចវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ។
សេចក្តីប្រកាសគឺថ្ងៃនេះ។
ឃើញគេមិនទាន់ហៅខ្ញុំផង
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានទទួលវាទេមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងនោះទេ។
គ្រាន់តែមានការអត់ធ្មត់ខ្លះ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់បទសម្ភាសន៍នោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ជិះ​ហួស
​ហើយ​បាន​ផ្តល់​សំណង។
ហេ ដារីម។
បាទ?
តើអ្នកចាំទេ?
ចាំអ្វី?
ពេល​អ្នក​ធំ​នៅ​សាលា​យើង
​និយាយ​លេង​សើច​ថា​អត់​មាន​ម៉ាក់
អ្នក​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ពួក​គេ​ក្នុង​នាម​ខ្ញុំ
ហើយ​លួង​លោម​ខ្ញុំ។
ចុះវាវិញ?
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត
​ពី​ការ​វាយ​បក​វិញ ​ទេ។
ព្រោះ​ខ្លាច
​គេ​ធំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលផ្តល់ឱ្យ។
អ្នកបានវាយពួកគេរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តើខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើ។
ចំពោះខ្ញុំ…
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមាន
ពេលរបស់អ្នកជាអ្នកចាញ់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា អ្នក​នឹង​ត្រឡប់
​ទៅ​ជា​អស្ចារ្យ​វិញ​ក្នុង​ពេល​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មិនអីទេ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Go Da-rim។
បាទ ខ្ញុំយល់។
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
-សុន យូ!
ខ្ញុំបានទទួលការងារហើយ!
នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សុំទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា វា​ជា​សុបិន​របស់​អ្នក​ដែល​ឃើញ​ខ្ញុំ
​ទទួល​បាន​ការ​ងារ ហើយ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។ យកវាទាំងអស់។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Go Da-rim ដែលជាអ្នកជួលថ្មី។
កុំបោកបញ្ឆោត។
ត្រូវប្រាកដថាស្តាប់
មិត្តរួមការងារជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយសុចរិត។
យល់ទេ?
ដោយភាពស្មោះត្រង់…
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
អ្នកប្រហែលជារំលងអាហារពេលព្រឹក។
ចាំ។
យ៉ាងហោចណាស់មានរបស់នេះខ្លះនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវការពោះពេញដើម្បីធ្វើការ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ
​ដើម្បី​ឆ្លង​កាត់​កម្មសិក្សា​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​នេះ។
និងធានាបាននូវមុខតំណែងពេញម៉ោង។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។ មិនអីទេ?
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
ចាំមើល តើការងារចាប់ផ្តើមម៉ោងប៉ុន្មាន?
អូ ត្រូវហើយ។
- កុំភ្លេចរឿងនេះ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- ទំពារឱ្យបានហ្មត់ចត់នៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
- មិនអីទេ។ ទៅ។
- ទៅ។
- ខ្ញុំទៅ។
ទៅដារីម។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
អ្នកមានប្តីនិងកូនអាយុ 6 ឆ្នាំ។
អ្នកមិនត្រូវភ្លេចរឿងនោះទេ។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​នេះ
​ព្រោះ​គាត់​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់មានពន្លឺខ្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
សូមជួយគាត់ផង។
- បាទ លោក។
អ្នកទាំងអស់គ្នារំលងអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
នៅទីនេះមានខ្លះ។
ហ្នឹងហើយ!
ខ្ញុំចំហុយនំអន្សម
និងដំឡូងផ្អែម។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
អូទេ គីមឈីទឹក radish របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​ឱ្យ​វីស​វា​ឱ្យ​តឹង។
- គាត់គ្មានប្រយោជន៍អ្វីសោះ។
- នៅទីនេះយកវា។
ខ្ញុំឈឺគាត់ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបុរសដែលខ្ញុំរស់នៅជាមួយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ញ៉ាំ
​របស់​បែប​នេះ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ទេ?
ហេតុអ្វីមិន? មនុស្សគ្រប់គ្នាញ៉ាំហើយក្អួត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វី?
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ដំឡូងផ្អែម។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបាននាំយករបស់ទាំងនេះទេ?
សាកល្បងខ្លះ។ ពួក​គេ​នៅ​ក្រៅ​ពិភព​លោក​នេះ។
អូ ដំឡូងផ្អែមមាស!
អ្នកត្រូវព្យាយាមខ្លះ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជាមិត្ត។
- ទេ យើងទើបតែបានជួបគ្នា។
អ្វី?
អ្នកណាខ្វល់?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាក្មេងស្រីប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹងឯង។
- ស្តាប់។
ទាំងអស់គ្នា នាយក
និងប្រធានក្រុមថ្មី...
តើក្លិននោះជាអ្វី?
តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើគីមឈីនៅក្នុងការិយាល័យទេ?
មិនមានគីមឈីទេ ប៉ុន្តែយើងមានរបស់
ដែលល្អឥតខ្ចោះជាមួយវា។
ដំឡូងជ្វាមាស។
នៅទីនេះពួកគេមក។
និយាយថាជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសូមណែនាំ
អ្នកដឹកនាំក្រុម Mother TF ។
លោក Gong Ji-hyeok ។
ប្រធានក្រុម?
នេះគឺជាក្រុម TF ដែលរួមមានម្តាយ
ដែលមានកូនអាយុក្រោម 6 ឆ្នាំ។
"ម្តាយ"?
ក្រុម Mother TF ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ក្រោមការបញ្ជាពិសេសពីប្រធាន
ជាមួយនឹងការរំពឹងទុកខ្ពស់។
បន្ទាប់ពីប្រាំមួយខែ,
យើងកំពុងស្វែងរកការផ្តល់ជូននូវមុខតំណែងអចិន្ត្រៃយ៍
ដោយផ្អែកលើសមិទ្ធផល។
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​វា​ទាំងអស់​របស់​អ្នក។
- ជាការពិតណាស់!
- ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
លោក Gong
ចង់​និយាយ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់?
លោក Gong សូមនិយាយពាក្យពីរបី
ទៅក្រុម។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​បាន​រៀបការ​ហើយ។
ជាមួយកូននៅផ្ទះ?
រាល់គ្នា?
បាទ នោះជាតម្រូវការការងារ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នៅ​ក្រឡេក​មើល​ដំបូង
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​នារី​នៅ​លីវ។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
យើងពិតជាម្តាយដែលមានកូនទាំងអស់។
តាមពិតខ្ញុំមានកូនបីនាក់។
អ្នកនៅទីនោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមានកូនម្នាក់។
ខ្ញុំឃើញ។
វាហាក់បីដូចជាលោក Gong
ស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍រីករាយណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
លោក ម៉ា ខ្ញុំជឿថាយើងមាន
អំណោយស្វាគមន៍សម្រាប់អ្នកជួលថ្មី។
- ចាប់យកពួកគេពីក្រុមកិច្ចការទូទៅ។
- បាទលោកស្រី។
ទេ!
ខ្ញុំអាចទៅយកពួកគេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះនៅទីនេះ?
គាត់ថាគាត់ជាអ្នកប្រឹក្សា
ជាមួយអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន!
នេះ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​!
ប្តីរបស់អ្នកមានអាយុដូចគ្នានឹងអ្នក
ហើយកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ 6 ។
អ្នកបានសរសេរនៅលើពាក្យសុំរបស់អ្នក
យ៉ាងលម្អិត
ដែលអ្នកចង់ប្រើប្រាស់
ចំណេះដឹងអំពីភាពជាម្តាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីដឹងពីសក្តានុពលដែលអ្នកធ្លាប់ភ្លេច។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- "សុំទោស"?
សុំទោស?
ខ្ញុំហួសពីការនិយាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉េច​ប្រាប់​ថា
​អត់​មាន​សង្សារ?
អ្វី? តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំ…
បាទ ខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​លុយ
គ្មាន​មិត្ត​ប្រុស និង​គ្មាន​ប៉ា​ដែរ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តាម​បច្ចេកទេស ខ្ញុំ​អត់​មាន​សង្សារ​ទេ។
ខ្ញុំមានប្តី។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
មានកូនមានប្តី
ហើយ ថើប...
មិនអីទេ។
មិនអីទេ!
ដាក់មួយឡែក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមនឹងកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង?
នៅថ្ងៃនោះ យើងស្ទើរតែ…
យើងស្ទើរតែ…
តើអ្នកបានគិតអ្វីដែរ?
អ្នកឃើញហើយ រឿងគឺ…
ក្រោយឈ្លោះជាមួយប្តី
ខ្ញុំបានទៅ Jeju ទាំងកំហឹង។
មួយរយៈ
នេះខ្ញុំទៅដើរលេងដោយគ្មានកូន
ដូច្នេះខ្ញុំរំភើប។
ហើយមុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រំជើបរំជួល
​ដោយ​ភាព​រំភើប​នា​ពេល​នេះ ហើយ…
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​ព្រាហ្មណ៍​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
បញ្ហា​គ្រួសារ​ជា​មូលដ្ឋាន​ជំរុញ
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​ផង​ដែរ។
ដូច្នេះ "បញ្ហាគ្រួសារ" ដែលអ្នកបានលើកឡើង
តើ​មាន​ជម្លោះ​ក្នុង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ឬ​ទេ?
ហើយអ្នកគឺជា "ឥសី"
ដោយសារតែការចិញ្ចឹមកូន?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានទទួលរងនូវ
ជំងឺឆ្កួតជ្រូកបណ្តោះអាសន្នមួយចំនួននៅក្នុង Jeju ។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់ចេញ។
ស្មាន​ថា​គ្រែ​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​ពេក​មែន​ទេ?
តើនោះឬ? តើមែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
ចុះទៅជាន់ក្រោមឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ សុំទោស!
គាត់ប្រាប់យើងឱ្យចុះក្រោម។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងទាំងនេះទេ?
តើ​ភ្នែក​ដែល​ចេះ​ដឹង​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​នាំ​អ្នក​ឲ្យ​វង្វេង​ឬ?
គ្រាន់តែរង់ចាំមួយឆ្នាំ។
ពួកគេនឹងមានតម្លៃច្រើនជាងដប់ដង។
ជំរាបសួរលោកឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការប្រជុំ
សម្រាប់ការតាំងពិពណ៌រូបថតនាពេលខាងមុខរបស់ខ្ញុំ...
តើនោះនឹងរកលុយបានទេ?
វានឹងជាការអញ្ជើញដ៏កក់ក្តៅ
ដល់សាធារណជនទូទៅ...
ហេតុអ្វីអញ្ជើញពួកគេចូល?
តើ​ហាង​ជ្រុង​មួយ​ចំនួន​នេះ
​បើក​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ?
គ្រាន់តែធ្វើខ្លួននិងរៀបការ។
មកទល់ពេលនេះ ការងាររបស់ Kim Seon-u
ហាក់ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងបំផុត។
តើគាត់នៅតែមិនអាចទាក់ទងបានទេ?
យើងពិតជាបានទៅដល់គាត់
នៅព្រឹកនេះ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បានបដិសេធយើងដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
គាត់រវល់ដំណើរការស្ទូឌីយោទារករបស់គាត់
ហើយមិនចាប់អារម្មណ៍លើការងារច្នៃប្រឌិតទេ។
សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
នៅទីនោះ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
អូទេ Jin-hui តើអ្នកកំពុងយំទេ?
បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា
​ជា "ម្តាយ​របស់ Eun-sang" ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឃើញឈ្មោះខ្ញុំ "Jang Jin-hui"
ធ្វើឱ្យខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
ពេលឃើញវាបោះពុម្ពដូចនេះ។
ត្រូវទេ ដារីម?
ឃើញទេ? នេះគ្រាន់តែបញ្ជាក់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
នាងភ្លេចឈ្មោះខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
-លោកស្រី ទៅដារីម។
-បាទ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
យើងកំពុងនិយាយអំពី
របៀបដែលលេខសម្គាល់របស់យើងធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ពណ៌នា​ថា
​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រឿង​នេះ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ដែរ។
តើ​យើង​គួរ​ថត​រូប​ដើម្បី​រំលឹក​ដល់
​ការ​ដក​ឈ្មោះ​យើង​មក​វិញ​ទេ?
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យអ្នក។
- បាទ សូម។
សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លោក កង។
មួយ, ពីរ, បី។
មួយ​ទៀត។
លោកគង់!
ល្អលោក គង់ !
យើងកំពុងថតរូប។ អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង។
- តោះ យកមួយមក។
-សូម?
មក។ សូម។
ភ្លេចរូបភាព។
ខ្ញុំ​សូម​និយាយ​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ក្រុម។
ខ្ញុំបានធ្វើការវាយតម្លៃពេញលេញ
សមត្ថភាពរបស់អ្នក
តាមរយៈប្រវត្តិរូបសង្ខេប និងការសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
នោះហើយជាពាក្យថា
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​អ្វី​មួយ
​ពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ញ៉ាំ ដើរលេង សម្រាក សម្លាប់ពេលវេលា
ឬអ្វីក៏ដោយសម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែបន្ទាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ
មិនមែនទៅ
រំខានខ្ញុំ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
អត់ទោស។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើគាត់មានថ្ងៃអាក្រក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាត្អូញត្អែរ?
យើងអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន។
តើនេះមិនមែនជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់យើងទេឬ?
ទេ
តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់?
JUN BABY STUDIO
តើនេះឬ?
មិនអីទេ មើលនៅទីនេះ។
នោះហើយជាវា។
ល្អណាស់។
រកមើលនៅទីនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ភាពល្អរបស់អ្នកអ្នកមើលទៅដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់។
នៅទីនេះ Jae-hui ។
មិនអីទេ Jae-hui
តើយើងគួរលេងជាមួយដាយណូស័រឥឡូវនេះទេ?
ស្រែក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
មិនអីទេ ដាយណូស័រមកដល់ហើយ។
នៅទីនេះវាមក។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយដូចនេះ?
ឬ…
បែបនេះ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំជានាយករង Yu Ha-yeong
នៃ Taeyu Art Hall ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយខាងក្នុង?
ទេ សូមអង្គុយ។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំយូរ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានបង្ហាញឡើងដោយមិនបានប្រកាស។
ហើយខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំរវល់មើលអ្នក។
- អត់ទោស?
- ពីមុនអ្នកដូចជា…
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកថ្ងៃនេះ?
- អូ ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែបំណែកនេះ។
នាងមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំកាន់តែច្រណែននឹងនាង
ហើយខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹង
អំពីអ្នកថតរូបនៅពីក្រោយកាមេរ៉ា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ភ្លាម​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក។
នេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកអាចប្រាប់ដោយភ្នែករបស់នាង
ថានាងពិតជាស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​វា​ជា​ផ្នែក​សំខាន់
​នៃ​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​នា​ពេល​ខាង​មុខ​របស់​យើង។
- ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាទេ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
យើងនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យើងនឹងទាក់ទងទៅអតីតរបស់អ្នក
និងទទួលបានការអនុញ្ញាតពីនាង។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់លេខឱ្យខ្ញុំ -
- ទេ។
អ្នកមិនអាចទទួលបានការអនុញ្ញាតពីនាងទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនស្គាល់លេខរបស់នាងដែរ។
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាការបែកបាក់ដ៏អាក្រក់មួយ។
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ។
ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
​ក្រៅ​ពី​មួយ​នេះ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដូច​ឃើញ​ហើយ ខ្ញុំ​រវល់​រក​ស៊ី។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​និយាយ​ពាក្យ​នេះ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានេះនឹងក្លាយជា
ឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក...
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
បើមានឱកាសណាមួយ
អ្នកប្តូរចិត្ត ហៅមកខ្ញុំ។
រឿងមួយដែលខ្ញុំអាចធានាបាន
នោះគឺថាយើងនឹងព្យាបាលអ្នក។
ដោយក្តីគោរព និងគួរសមជាទីបំផុត
ក្នុងនាមជាសិល្បករ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ការ​ចុច​នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ណាស់​។
តើអ្នកធុំក្លិនខ្យល់នៃសេរីភាពទេ?
នាឡិកាចេញសម្រាប់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍ល្អ
មែនទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវរីករាយ?
យើង​ចេញ​ពី​ទីនេះ ហើយ​ចូល​ផ្ទះ។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អត់ទោស?
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្រាន់តែគិតអំពីការសម្អាត
និងធ្វើអាហារពេលល្ងាច នាងក៏ចេញពីវា។
អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង!
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅតាមផ្លូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយលានៅទីនេះ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- លា។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
អ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
អ្នក​អាច​ជេរ​ខ្ញុំ​បាន ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រកែក​ទេ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅដូចជាអៀនខ្មាស
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរក្សាបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Jeju អាថ៌កំបាំង?
នោះគឺជាការផ្តល់ឱ្យ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំភ័យខ្លាចពេញមួយថ្ងៃ
ដោយគ្មានហេតុផល ហើយ...
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
សុំទោស?
តើអ្នករំពឹងខ្ញុំទេ?
ធ្វើការជាមួយអ្នកណា
ដែលបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទៀតទេ។
ប្រគល់ការលាលែងរបស់អ្នក។
នៅព្រឹកស្អែក។
លោកគង់!
ចាំលោកគង់។
រង់ចាំ។ មួយវិនាទី។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងថាអ្នកឆ្កួត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលាលែងពីតំណែងបានទេ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមួយ
ដែលខ្ញុំត្រូវការរកលុយ។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន…
ហើយសុំការយោគយល់របស់ខ្ញុំ?
តើវាសមហេតុផលទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកត្រូវបានគេដេញទេ។
ឬបានជួបឧបទ្ទវហេតុមួយចំនួន។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្វែងរកអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកបានស្វែងរកទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
បំភ្លេចរឿងនោះ។
គ្រាន់តែប្រគល់ការលាលែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
នេះគឺជាក្រុម TF ដែលរួមមានម្តាយ
ដែលមានកូនអាយុក្រោម 6 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​បាន​រៀបការ​ហើយ។
ជាមួយកូននៅផ្ទះ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំមានកូនម្នាក់។
Jeez អ្នកកំពុងដកដង្ហើមធំ
ដូចជាពិភពលោកកំពុងបញ្ចប់។
អ្នកណាខ្លះផឹកស្រាម្នាក់ឯង
ដើម្បីអបអរថ្ងៃធ្វើការដំបូង?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាមកទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
- នេះឯងទៅ។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះពេញមួយថ្ងៃនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើលមកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
អ្នកដឹងទេ
ស្ត្រីមកពីកោះជេជូ?
អូ ស្នាមថើបរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
វាប្រែថានាងបានរៀបការហើយ។
អ្វី?
នាងរៀបការហើយ?
នាងក៏មានកូនប្រុសម្នាក់ដែរ។
កូនប្រុស?
នោះជាឆ្កួត។
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ?
Ji-hyeok ផឹកតែប៉ុណ្ណឹង
ភ្លេចរឿងអស់ហើយ
ខ្ញុំគួរតែ។
លិខិតលាលែងពីតំណែង
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកត្រូវបានគេដេញទេ។
ឬបានជួបឧបទ្ទវហេតុមួយចំនួន។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្វែងរកអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលរញ៉េរញ៉ៃ
តាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​ទោស​ប៉ុណ្ណឹង។
យ៉ាងហោចណាស់មានរបស់នេះខ្លះនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវការពោះពេញដើម្បីធ្វើការ។
ម៉ាក់…
បាទ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​ពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
អាម៉ាស់? ភាពឆ្គាំឆ្គង?
អ្នកណាខ្លះខ្វល់ពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំវាបានទាំងអស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! លោកគង់នៅទីនេះ!
- អរុណសួស្តី លោក គង់ ។
- ជំរាបសួរ។
គាត់និយាយសួស្តីទៅកាន់មនុស្សម្នាក់។
ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្នកស្រី Go Da-rim ។
យកអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាកាលពីម្សិលមិញ
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់កាហ្វេពេលព្រឹករបស់អ្នក
ខ្ញុំបានរៀបចំ Americano ទឹកកកមួយ។
ខ្ញុំមិនជឿថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំទេ។
ផែនការ A
លោក Gong ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទៀតទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ដើម្បី​ចូល​មក​ទីនេះ។
តើ​អ្នក​អាច
​គ្រាន់​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​ទាំង​អស់​រំកិល​លើក​នេះ​?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ…
យើង​គួរ​តែ​បំបែក
​ជីវិត​អាជីព​និង​ជីវិត​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​យើង។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
យើងមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកណាក៏អាចធ្វើខុសបានដែរ
នៅពេលពួកគេដើរផ្លូវក្នុងជីវិត។
សូម​ពិចារណា​ថា​វា​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់
អ្រងួនវាចោល ហើយបំភ្លេចវាចោល។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
"កំហុសមួយ។"
"ប្រភេទនៃគ្រោះថ្នាក់" ។
បាទ។
"គ្រាន់តែអ្រងួនវាហើយបំភ្លេចវា"?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗក្នុងជីវិត
តែងតែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
គួរឲ្យសរសើរ។
វាមិនដំណើរការទេ។
មិនអីទេ Plan B.
អូរបស់ខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកដោយចៃដន្យណាមួយ
តើអ្នកធ្វើបែបនេះ
ដោយសារតែការថើបរបស់យើងមិនអាចបំភ្លេចបាន?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកគឺជា។ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
វាអាចយល់បានទាំងស្រុង។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមានជំនាញបន្តិច
នៅពេលនិយាយអំពីការថើប។
ខ្ញុំជួប
ឧប្បត្តិហេតុបែបនេះដោយអចេតនា។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនៅលើអ្វីមួយ?
នោះមែនទេ?
បើមិនអញ្ចឹង…
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក
ប៉ុន្តែសូមទុកវាចោល។
នៅក្នុងវេន ខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ដរាបណាវាមិនមែនជាការលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំស្បថ។
-ខ្ញុំ...
-បាទ?
ខ្ញុំឃើញអត្ថិភាពរបស់អ្នកមិនស្រួល។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​អ្នក​។
វង្វេង។
ខ្ញុំបដិសេធមិនចាញ់!
- អ្នកបដិសេធ?
-ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងឡើយ។
គ្រាន់តែទៅមុខហើយបាញ់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ប៉ុន្តែនៅលើមូលដ្ឋានអ្វី?
"ខ្ញុំ​បាន​ថើប​ដ៏​រំភើប
​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​នេះ​នៅ Jeju"។
តើអ្នកនឹងដកស្រង់វាទេ?
លោក GONG JI-HYEOK ប្រធានក្រុម
នេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងលេងវា?
លោក Kim Seung-gyu ប្រធានក្រុម។
នេះគឺជាប្រធានក្រុម Gong Ji-hyeok
នៃក្រុម Mother TF ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ទាំងនេះគឺជាផលិតផលថ្មី
ដែលយើងបានរៀបចំយ៉ាងម៉ត់ចត់សម្រាប់រដូវកាលនេះ។
មុនពេលគេដោះលែង
យើងសង្ឃឹមសម្រាប់ក្រុម Mother TF
ពិនិត្យមើលពួកគេសម្រាប់ពួកយើង។
លក្ខណៈផលិតផល--
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ពួកគេនឹងដឹងនៅពេលពួកគេសាកល្បង។
ខ្ចប់ពួកវា។ តោះទៅ។
លោក Gong ។
អ្វី?
ប្រើពាក្យរបស់អ្នក។ អ្វី?
គាត់គ្រាន់តែមានវិធីកំប្លែងជាមួយពាក្យ។
លោកម្ចាស់ មន្ទីរពិសោធន៍ទើបតែបានទាក់ទងអំពី
ការធ្វើតេស្តការក្រៀវដប។
- ពួកគេមិនអាចធ្វើវាបាននៅសប្តាហ៍នេះ។
-Ji-hyeok យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
បន្ទាប់មក យើងត្រូវស្វែងរកបន្ទប់ពិសោធន៍ខាងក្រៅ។
វានឹងត្រូវការមនុស្សប្រាំនាក់ពេញមួយយប់។
តើអ្នកណានឹងយល់ព្រម
លើការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ?
ប្រាំនាក់ពេញមួយយប់?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ដរាបណាវាមិនមែនជាការលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំស្បថ។
ពួកយើង!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងធ្វើវា។
អត់ទោស?
គ្រាន់តែជឿជាក់លើយើង ហើយទុកវាឱ្យយើង។
យើងអាចធ្វើការងារមិនគួរឱ្យជឿ។
បុរស, លោក Gong គឺពិតជាមានមហិច្ឆតាមួយ។
ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍មានបញ្ហា
ហើយគាត់បានបោះជំហានទៅមុខ
ហើយនិយាយថា "យើងនឹងធ្វើវា!"
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមបង្កើតឥទ្ធិពលធំ
ដោយធ្វើអ្វីមួយដែលសំខាន់។
លោក ម៉ា.
យប់នេះអ្នកនឹងធ្វើការយឺត។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំត្រូវជ្រលក់ដបទារក
ក្នុងទឹកពុះ
រយៈពេលប្រាំថ្ងៃពេញ?
នោះជាសិទ្ធិ។ យើង​កំពុង​ធ្វើ​តេស្ត
​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​ដប​បាន​រួញ​ឬ​អត់
នៅពេលមាប់មគក្នុងទឹកពុះ។
សម្រាប់រយៈពេល 30 វិនាទីរៀងរាល់ 30 នាទីម្តង។
សរុប ១៨០ ដង។
ត្រូវប្រាកដថាកត់ត្រាភ្លាមៗ
ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយនៅក្នុងកម្ពស់
ទម្ងន់ និងរង្វង់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងចាំបាច់ត្រូវធ្វើវានៅទីនេះ?
មិនមានមន្ទីរពិសោធន៍ទេនៅពេលនេះ។
ហើយយើងមិនអាចធ្វើបានតែនៅក្នុងបន្ទប់ណាមួយទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់ភ្លើង។
ចុះពេលយប់វិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទេ
ដរាបណាវាមិនមែនជាការលាលែងពីតំណែង?
ត្រូវហើយ។
នោះអាចជាការកុហកផងដែរ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា។
ប៉ុន្តែនេះបន្តិច…
វាគ្រាន់តែជាការកុហកមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀតជាមួយអ្នក។
បើ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ
គ្រាន់​តែ​លាលែង​ពី​តំណែង
ហើយចាកចេញ។
ទេ រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ទាំងអស់នេះលើការថើបដ៏ស្រាល។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា វាជាការពិត។
តើ​ការ​ថើប​ដ៏​ក្រៀមក្រំ​អាច
​ធានា​ការ​សងសឹក​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​បាន​លេង
​ហ្គេម​ភីង​ប៉ុង​មួយ​ចំនួន​ជាមួយ​មនុស្ស​ចម្លែក។
- ប៉េងប៉ុង?
- បាទ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារឿងធំទេ
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ
ហ្គេម ping-pong មួយទៀតនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង?
តើខ្ញុំគួរបម្រើមុន?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
មានរឿងអី? វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ប៉េងប៉ុង។
មើលទៅខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
ដោយសារតែការថើបមែនទេ?
អ្នកត្រូវការដើម្បីចាប់យក,
ម៉ាក់របស់មិថុនា។
សូមត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អ្វី? ប៉េងប៉ុង?
ប៉េងប៉ុង?
Ping-pong, លារបស់ខ្ញុំ។
តើ​នាង​អាច​ប្រៀបធៀប​វា​ទៅ​នឹង​ភីង​ប៉ុង​ដោយ​របៀប​ណា?
មក។
អ្នកបានរំពឹងទុកច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណ
ដែលគាត់ទុកអោយខ្ញុំនៅ។
អ្នកសុំទានមិនអាចជាអ្នកជ្រើសរើសបានទេ។
24 ម៉ោងក្រោយមក
ម៉ោង​ហើយ។ ម៉េច​ក៏​នាង​នៅ​តែ​ភ្ញាក់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់ពីរឿងនេះទេ?
ចាំមើលអ្នកណាឈ្នះ។
36 ម៉ោងក្រោយមក
នេះគ្រាន់តែជាការធ្វើទារុណកម្មសុទ្ធសាធ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវថើបគាត់?
ប្រហែល​គ្រាន់​តែ​ដេក​មួយ​ភ្លែត។
សមាជិកក្រុម GO DA-RIM
បានបញ្ចប់វដ្តទី 22 នៅម៉ោង 0100,
MR. កុង!
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​នាង​ងងុយដេក​ឥឡូវ​នេះ
ទៅដារីម។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​មិន​គោរព​កាតព្វកិច្ច។
ទៅដារីម!
ចេញមក!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
លោក គង់ សុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង--
សូមអរព្រះគុណ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​បាន​កើត​ឡើង!
នេះ…
វា​ជា​បញ្ហា​មួយ​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ
​ការ​ទាមទារ​សំណង​របស់​កម្មករ។
ត្រូវហើយការទាមទារសំណងរបស់កម្មករ។
តើអ្នកទៅណាបន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះ?
ខ្ញុំដើរចេញមួយសន្ទុះ
ដើម្បីទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងដែរ។
តើរឿងទាំងអស់នេះកើតឡើងនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​អ្នក​ណា
​ដែល​ធ្វេសប្រហែស និង​មិន​ប្រយ័ត្ន​បាន​ឡើយ។
នៅលើក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ទទួលខុសត្រូវហើយចាកចេញ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ស្តាប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​មួយ​ភ្លែត​ទេ
ហើយ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​រួញ​កម្ដៅ
រៀងរាល់ម៉ោងនៅលើចំណុច។
ខ្ញុំ​បាន​តែ​ទៅ​បន្ទប់ទឹក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​កាន់​វា​បាន​ទៀត​ទេ។
អ្នកយល់ព្រមទទួលយកភារកិច្ចនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមអួត
អំពីការអនុវត្តវាមែនទេ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការចាត់ចែង
កិច្ចការដែលទាមទារ
ប្រាំនាក់ពេញមួយយប់ទៅមនុស្សតែម្នាក់?
មិន​បាច់​និយាយ​ទេ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ទប់ស្កាត់
ខ្យល់បក់មកពីផ្កាភ្លើង?
ខ្ញុំបដិសេធមិនចាកចេញទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ចាំយក...
ខ្ញុំបានរកឃើញសំណាងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
លោក Gong Ji-hyeok ។
នាងគឺជាខូឃីដ៏រឹងមាំមួយ។
នាងគ្រាន់តែនៅ
ខាងមុខភ្លើងនោះ។
និងបន្ត។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​បែបនេះ
​នៅក្នុង​ក្រុម​ទីផ្សារ​របស់ខ្ញុំ យើង​នឹង…
តើ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​វាយ​តម្លៃ
​ការ​អនុវត្ត​របស់​សមាជិក​ក្រុម​របស់​គាត់?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរ?
អូអំពីនោះ…
ខ្ញុំត្រូវតែបន្ត។
បើខ្ញុំពន្លត់ភ្លើងគឺចប់ហើយ។
តើនរណាជានរកនៅម៉ោងនេះ?
លោក គង់ គ្រាន់ ត្រូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន
នៅពេលនោះ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានបញ្ជាក់រឿងមួយ។
អត់ទោស?
គាត់​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​វឌ្ឍនភាព
​នៅ​ម៉ោង​នោះ​ទេ?
មហិច្ឆតាស្អាត Gong Ji-hyeok
លោក GONG JI-HYEOK ប្រធានក្រុម
លោកខេង ចាំខ្ញុំជួបអ្នកបន្តិចបានទេ?
តើ​លោក​គង់​មិន​ចូល​មក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
ទេ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនចូលទេ។
តើគាត់ឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុទេ។
តើ​គាត់​មិន​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះបើគាត់ត្រូវបណ្តេញចេញ?
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ។
-សុំទោស?
- គាត់មិនអាចបណ្តេញចេញបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់គ្រាន់តែរំលងការងារ
នៅពេលណាដែលគាត់មានអារម្មណ៍បែបនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
លោក គង់ ជាកូនប្រុស
- ប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
-ពិតទេ?
ខ្ញុំក្លាយជាមិត្តនឹងនារីសំអាត
ហើយពួកគេបាននិយាយថា
គាត់ពិតជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន។
Ji-hyeok។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំគិតថាផ្កាកំពុងនិយាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនគួរនៅការិយាល័យឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំលេងស្គម។
ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយអ្នក។
វាលឿនពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្នកគួរតែរៀនឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងកាន់កាប់
អាជីវកម្មនៅពេលក្រោយ។
អ្នកឆ្លាត
ព្រោះអ្នកធ្វើតាមឪពុក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​តាម​បុរស​នោះ?
ខ្ញុំនឹងយកតាមអ្នក។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកយកតាមខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែរស់នៅខុសពីខ្ញុំ។
រីករាយ។
ដូច្នេះ​ប្រធាន​ក្រុម​ដែល
​ជេរ​អ្នក​ជា​កូន​ប្រធាន?
បាទ។ វាគ្រាន់តែជាឧបសគ្គមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ម្ចាស់អាជីវកម្ម
អាចអភ័យទោសសូម្បីតែ បុគ្គលិកដែលរំខាន និងឈឺចាប់ បំផុតក៏ដោយ ។
ប្រសិនបើពួកគេល្អក្នុងការងាររបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនអាចបណ្តេញបុគ្គលិកណា
ដែលរកប្រាក់បានច្រើននោះទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ
​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការងារ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
- បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
-ពិតទេ?
ទាំងអស់អាចអភ័យទោសបាន
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែល្អនៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ?
បាទ។ នោះជាគោលការណ៍នៃមូលធននិយម។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ខឹង​អ្នក​ហើយ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
- ឈប់។ ចាំ។
- អូនមានរឿងអី?
- ចាំ។
- ផ្លាស់ទី!
-ទេ!
- ហេ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ដារីម?
- អូ!
-ដារីម!
ព្រះអើយ!
តើអ្នករស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះទេ?
-ព្រះអើយ សួស្តី!
-គ្មានផ្លូវទេ!
- តើនោះធ្វើឱ្យយើងជាមិត្តជិតខាងទេ?
- ទាំងស្រុង!
ហើយ​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់​នេះ​ជា
​ប្តី​ជាទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
- អូខ្ញុំមិនមែនទេ -
- បាទ!
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
កូនសូមជំរាបសួរ។
នេះ​គឺ​លោក Jang Jin-hui
សហការី​របស់​ខ្ញុំ​មក​ពី​ការ​ទទួល​ទាន​ដូច​គ្នា។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាមែន។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំរយៈពេលប្រាំមួយខែ
រហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
បន្ទាប់ពីប្រាំមួយខែ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថា ខ្ញុំបានលែងលះ។
តើនេះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?
ខ្ញុំដឹង បាទ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនដូចជាអ្នកនឹង
ឃើញនរណាម្នាក់ពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
នេះគឺឆ្កួត។
មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ជា​ប្តី​ខ្ញុំ
​បាន​ប្រាំមួយ​ខែ។
អរុណសួស្តី…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលងាយ?
តើ​មាន​ការ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ណា
បើ​ក្រុម​នឹង​បាត់​ខ្លួន​ឆាប់ៗ?
អត់ទោស? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តាម​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
ក្រុម​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​តែ​ការ​សម្ដែង
ដូច្នេះកូនប្រុសរបស់ប្រធាន
នឹងមានមុខតំណែងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​មិន​មាន​បញ្ហា
​ថា​តើ​លោក គង់ គាំ បង្ហាញ​ខ្លួន​ឬ​អត់។
ក្រុម​របស់​យើង​អាច​បាត់​ខ្លួន
ឬ​រញ៉េរញ៉ៃ​ដោយ​រាជវង្ស។
គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចំលែក
​ដែល​តម្រូវ​ការ​ការងារ​តែ​មួយ។
កំពុងមានកូន។
តើការដកដង្ហើមធំនឹងធ្វើអ្វី?
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
បុរស, ទាំងនោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ជា​ការ​ពិត​។
យើងនៅតែមានប្រាំមួយខែពេញ។
តើវាផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
តើអ្នកចង់ឲ្យមនុស្ស
មើលងាយអ្នកមែនទេ?
ដោយ​មិន​បាន​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា?
បើយើងអាចបង្ហាញគេថាយើងមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា
តើ​ពួកគេ​នៅ​តែ​បាញ់​យើង​ឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គ្មានម្ចាស់អាជីវកម្មទេ។
នឹងបណ្តេញបុគ្គលិកដែលខិតខំធ្វើការ
ដែលរកលុយឱ្យពួកគេ។
យើងនឹងបង្ហាញពួកគេតាមរយៈលទ្ធផល។
យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេចង់រក្សាយើង។
យល់ទេ?
ដឹង​អី​ទេ? វីសវា។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ខំ​ចេញ
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ពួកគេ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ឈប់​បែប​នេះ​ដែរ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​ភាព​អាម៉ាស់
- ពីប្តីនិងក្មេករបស់ខ្ញុំ។
- ពិតប្រាកដ។
តោះមើលវាតាមរយៈ។
- បាទ។
- មិនអីទេ។
ក្នុងស្មារតីនោះ
តើយើងគួរលើកទឹកចិត្តឬ?
-មិនអីទេ យក
វាមក ។
- នាំវាចូល ។
ខ្ញុំនិយាយថា "ម្តាយ" ។ អ្នកនិយាយថា "TF" ។ មិនអីទេ?
-បាទ!
-មិនអីទេ!
ម្តាយ។
-TF!
- អូ 25.
-25 ។
A បាទ។
-មួយ…
-អស្ចារ្យ។
ពីរ…
បី.
ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​ចេញ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ​មែន​ទេ?
អត្រាលំហូរស្ថិរភាព និងល្បឿន...
- ការផ្តល់អាហារសម្រន់ពេលយប់។
- អូខ្ញុំ។
របាយការណ៍ត្រួតពិនិត្យផលិតផលដបទារក ធម្មជាតិ BEBE ថ្មី។
យើងបានធ្វើវា!
- ចប់ហើយ!
- ធ្វើបានល្អ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មាន​ចលនា​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
លែងមានពេលយប់ទៀតហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបំពេញចន្លោះទទេ និងទាំងអស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​មួយ​ណា​ត្រូវ​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
លោក Gong ត្រូវតែយល់ព្រមជាមុនសិន។
គាត់នឹងប្រាប់យើងប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុស។
អូ ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​សម្រាប់​ការងារ​ទេ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរត់
ទៅឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខាលើវា។
អ្នកត្រូវប្រគល់វាដោយដៃ?
នោះហើយជារបៀបដែលកូនប្រុសរបស់ប្រធាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់ធ្វើវាទាន់ពេល។
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
មែនហើយលោកស្រី?
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឡើង។ មិនអីទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នាយកកំពុងសុំជួបខ្ញុំ។
ចុះរបាយការណ៍របស់យើងវិញ?
ខ្ញុំនឹងទៅឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខាលើវា។
អ្នកគួរតែទៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញសំណាងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
លោក Gong Ji-hyeok ។
តើអ្នកអាចរក្សាបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Jeju អាថ៌កំបាំង?
យើងមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកណាក៏អាចធ្វើខុសបានដែរ
នៅពេលពួកគេដើរផ្លូវក្នុងជីវិត។
គិត​ថា​វា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​បែប​នេះ
ចាប់​វា​ចេញ ហើយ​បំភ្លេច​វា​ចោល។
អញ្ចឹង​អ្នក​នឹង
​បិទ​វា​ដោយ​មិន​ខ្មាសអៀន​អី?
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
នោះគឺជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ,
អ្នកសុខចិត្តភ្ជាប់អាវុធ
ជាមួយមនុស្សចម្លែក
ថើបគាត់,
ទៅណាត់ជួបជាមួយគាត់
ហើយថែមទាំងចូលគេងជាមួយគាត់
ដោយមិនបើកភ្នែក
ឬការខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំឃើញថាការងារមិនខុសពីអ្នកទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបប្រើប្រាស់
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកឱ្យបានល្អតាមវិធីជាច្រើន។
បាទ ខ្ញុំបានប្រើពួកវាបានល្អ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង
​ប្រើ​វា​ឱ្យ​កាន់​តែ​ច្រើន​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ខុស​ពី​អ្នក​ដែល​ជា​កូន​ប្រធាន
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ប្រណិត
​ក្នុង​ការ​រំលង​ការ​ងារ ហើយ​ឈប់​សម្រាក​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​កំណាច
​ដែល​កើត​មក​ក្នុង​ឯកសិទ្ធិ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នោះ ​ទេ។
ដែលមិនដែលខ្វល់ខ្វាយពីការរកទីបញ្ចប់។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
ហ៊ាននិយាយម៉េច...
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរ។
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបោះបង់ចោលក្រុមរបស់អ្នក
ហើយរំលងការងារ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ថាអ្នកជាអ្នកដឹកនាំក្រុមដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
បន្ទាប់មក អ្នកក៏ត្រូវដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំរំលងការងារ។
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភ
ពីសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក…
អ្នកគួរតែលាលែងហើយចាកចេញ។
វិធីនោះ ខ្ញុំក៏អាចត្រឡប់ទៅ
កន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិដែរ។
វាសាមញ្ញណាស់។
តើនេះនឹង…
គ្រប់គ្រាន់?
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយរីករាយ
កំហឹងទាំងអស់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងក្រុម
មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
របាយការណ៍នេះ។
លទ្ធផល​នៃ​ការ​រត់​មក​ជុំ
​វិញ​ខ្លួន​យើង។
សម្រាប់ពួកគេការងារនេះនិងរបាយការណ៍នេះ។
គឺជាជីវភាពរស់នៅ និងខ្សែជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​សូម​មើល​បន្តិច។
សូម។
អញ្ចឹងទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បង្ហាញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ដឹង​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត…
ខ្សែជីវិតរបស់អ្នក?
អត់ទេ។
DYNAMITE KISS
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់នាង។ ហើយតើអ្នកជានរកនរណា?
- ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកច្រណែន។
ឃើញ​ប្ដី​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​របស់​អូន
​រឹត​តែ​ខឹង។
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមើលទៅសិចស៊ី។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ដាក់​ឱ្យ​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់? ថ្ងៃនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
នាងទៅ! តើអ្នកពិតជាម្តាយមែនទេ?
មើល​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
​ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​តែ​កន្ទប​!
Ms. Go គឺជាសមាជិកនៃក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​មក​ជេរ​នាង
ព្រម​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin Kim